1.Left Join : membuat parameter dari tabel sebelah kiri, dan jika pada tabel terdapat data atau record yang kosong atau tidak berelasi maka akan berisi NULL di sebelah kanan.

2. Right Join : membuat parameter dari tabel sebelah kanan, dan jika data pada tabel terdapat data atau record yang kosong atau tidak berelasi maka akan berisi NULL disebelah kiri.

3. Inner Join : menampilkan sebuah data atau record dengan menghubungkan dua tabel atau lebih dalam satu perintah,
 dan data yang akan ditampilkan hanyalah data yang memiliki pasangan saja, maksudnya yaitu data pada table tidak memiliki sebuah kesamaan maka data tidak akan ditampilkan. 
